你们当中有多少人不得不填写某种形式的网络表格，甚至被问到
读取这样扭曲的字符序列你们有多少人
发现它真的很烦人好，所以我发明了
或我是做过验证码（CAPTCHA）的人之一
原因是要确保您填写表格的实体是
实际上是一个人类，而不是某种写给它的计算机程序
提交表格的次数不计其数是因为
人类，至少是非视觉障碍的人类，阅读这些内容没有问题
扭曲的波浪形字符，而计算机程序根本无法做到
很好，例如，在Ticketmaster的情况下，您必须输入的原因
这些扭曲的字符是为了防止黄牛编写一个程序
现在一次购买数百万张票，两张都使用了验证码
互联网，并且由于它们被频繁使用了很多次，
向用户显示的随机字符不是很幸运，所以这是一个
例如，来自Yahoo注册页面的随机字符
向用户显示的是w AI T，当然可以拼写一个单词，但最好的部分是
约二十分钟后，雅虎服务台收到的消息
这个人以为他们需要的方式这当然不是一件坏事，因为这个可怜的人
现在可以捕获项目的人是我们在卡纳基（Carnagie）所做的事情
十年前的mellon，到处都在使用
让我不要告诉您有关我们几年后完成的项目的情况
验证码的下一个演变过程只是一个我们称为recaptcha的项目，这是
我们从卡纳吉·梅隆大学开始的东西，然后我们将其变成了
初创公司，然后大约一年半之前，谷歌实际上收购了
这个公司，所以让我告诉你这个项目是什么开始的，所以这个项目
从下面的认识开始，发现大约200
每天当我第一次输入时，全世界的人都会输入一百万个验证码
听到这一点，我为自己感到非常自豪，我想看看我的影响
研究已经开始，但是后来我开始感到难过，所以这是每个人的事情
键入验证码的时间实际上是在浪费10秒钟的时间，如果您
乘以2亿，您就会发现整个人类都在浪费
每天大约需要500,000个小时输入这些令人讨厌的验证码，所以我
开始感到难过
然后我开始思考好，当然我们不能仅仅摆脱验证码
音乐是网络的安全性，取决于他们，但后来我开始
思考有什么办法可以将我们的努力用于有益的事情
为了人类，请在输入CAPTCHA的同时查看以下内容
那十秒钟，您的大脑正在做着令人惊奇的事情，您的大脑正在做
某些计算机尚无法做到的事情，我们可以为您做一些有用的工作吗
那10秒的另一种表达方式是一个巨大的问题
我们尚无法解决计算机问题，但可以通过某种方式拆分为
很小的10秒块，这样每当有人解决验证码时，
解决了这个问题的一点，答案是肯定的，这是
我们现在正在做的事情，所以您可能不知道的是，如今
输入验证码不仅可以验证您的身份，还可以验证您的身份
另外，您实际上是在帮助我们将图书数字化，所以让我解释一下
它是如何工作的，所以有很多项目试图将其数字化
Google拥有一本图书，互联网档案馆现在拥有一本亚马逊图书，
Kindle Store在数字化书籍中的基本运作方式是您
从一本老书开始，就像一个物理的东西，你已经看过这些东西了
就像我喜欢
所以从一本书开始，然后扫描它，现在扫描一本书就像
为书的每一页拍摄数码照片，它会为您提供图像
对于这本书的每一页，这是一张图片，其中包含每一页的文字
预定过程的下一步是计算机需要能够
破译这张图片中的所有单词，这是使用一种称为“
用于光学字符识别的OCR，它可以对文本进行拍照并尝试
要弄清楚那里的文字是什么，问题是OCR不是
非常适合特别用于墨迹褪色且书页有墨迹的旧书
变成黄色的OCR无法识别很多单词，例如
在50多年前，计算机无法识别30
百分比的单词，所以我们现在正在做的是将所有单词
计算机无法识别，我们正在吸引人们为我们阅读它们
当他们在互联网上输入验证码时
好的，所以下次您输入验证码时，您输入的这些字是
实际上来自数字化书籍的单词
电脑无法识别我知道我们今天有两个单词的原因
而不是一个是因为您看到其中一个词是一个词，我们认为
系统刚从一本书中走出来，它不知道那是什么，它将会
向您展示它，但由于它不知道答案，因此无法评分
它为您服务，所以我们要做的是为您提供另一个词，系统
确实知道答案，好吧，我们不告诉您哪个，我们说请
都输入两个，如果您为系统输入正确的单词
已经知道答案，它假设您是人类，而且还会得到一些帮助
确信您正确输入了另一个单词，如果我们重复此过程
喜欢十个人，他们都同意新词是什么
我们又得到了一个准确地数字化的单词，所以这就是系统
自从大约三，四年前我们发布它以来，
从浪费时间的旧验证码开始转换的网站
到新的CAPTCHA，那里的人们正在帮助数字化图书，例如
Ticketmaster，因此每次您在Ticketmaster上购买门票时，都必须
每次您添加朋友或
戳一个你帮助数字化书的人Twitter和大约350,000个其他人
网站都在使用reCAPTCHA，实际上正在使用的网站数量
reCAPTCHA如此之高，以至于每天被数字化的单词数量为
真的非常大，每天大约有1亿，相当于
一年约有两百五十万本书，而这一切都只需要一个字就可以完成
一次，只有人们在Internet上输入验证码
现在当然可以了，因为我们每天要做很多字，有趣的事情可以
发生，这尤其如此，因为现在我们要给人们两个
随机选择的英文单词基本上会发生
因此，例如，我们提出了这个词，就是基督徒这个词
这是错误的，但是如果您将其与另一个随机选择的单词一起显示
坏事可能发生
但更糟糕的是，因为我们向您展示此内容的特定网站
实际上恰好被称为神国的使馆
是的，这是另一个非常糟糕的问题，约翰·爱德华兹（John Edwards）冷静
所以我们现在每天都在不断侮辱人们
只是侮辱人们看到这件事，因为我们要介绍两个
随机选择的单词可能会发生有趣的事情，因此实际上
引起了一个非常大的网络迷因，成千上万的人
参加了所谓的验证码艺术，我敢肯定你们中有些人
听说过这里，这里是它的运作方式，好吧，想象您正在使用中
在互联网上，您会看到一个这样的奇特验证码：
验证码，然后您应该做的是对它进行截图
当然，您填写CAPTCHA是因为您可以帮助我们将书数字化，但是
首先，您截取屏幕截图，然后绘制与其相关的内容
这就是它的工作方式，其中有成千上万种
其中一些非常可爱，其中一些很有趣
其中有些像古生物学碎片，其中包含史努比·道格（Snoop Dogg），所以
这是我最喜欢的reCAPTCHA号码，所以这是我最喜欢的东西
就像整个项目一样，这就是
帮助我们将7.5亿本reCAPTCHA图书中的至少一个单词数字化
世界人口的百分之十多一点帮助了我们
数字化人类知识，而正是这些数字激励着人们
我的研究议程，因此激发我的研究的问题如下
如果你看人类的巨大成就，这些非常重要的事情
人类已经聚在一起，并像历史上那样做，例如
建造埃及或巴拿马运河的金字塔，或将一个人放在
月亮有一个关于他们的奇怪的事实，那就是他们都已经完成了
大约有相同数量的人，这很奇怪
他们全都完成了大约十万人的工作，其原因是
是因为在互联网协调之前，有100,000多人
更不用说付钱了，基本上是不可能的，但是现在可以通过互联网看到
我刚刚向您展示了一个项目，我们已经吸引了7.5亿人帮助
我们将人类知识数字化，因此激发我研究的问题是
如果我们能用十万个人登上月球，那我们能用一亿个做些什么
因此，基于这个问题，我们进行了许多不同的项目
一直在努力，让我告诉您一个令我最兴奋的事情是
在过去的一年中，我们一直在半悄悄地进行着一些工作，
大约有一半左右的时间，它还没有被推出，叫做duolingo，因为它还没有被推出。
发射了
我可以相信你，好吧，所以这是一个项目，这就是它的开始方式
从我开始向研究生Severin黑客提问
那是Severin黑客，所以我向研究生提出了一个问题
他确实知道我的名字的方式他的姓氏是黑客，所以我发布了此信息
问他，我们如何才能使一亿人将网络翻译成
每种主要语言都是免费的，所以有很多话要说
这个问题首先翻译了网络，所以现在网络是
分成多种语言，如果
您不会使用任何英语，但是其中很大一部分
其他不同的语言，如果您不知道这些语言，则可以
访问它，以便我翻译所有网络或至少大多数
可以使用所有主要语言，所以这就是我想做的
现在有些人可能会很好地说明为什么我们不能使用计算机进行翻译，所以为什么
我们现在不能使用机器翻译吗？
在这里和那里翻译一些句子，为什么我们不能用它来翻译
整个网络的问题是它还不够好，可能
在未来的15到20年内不会出现很多错误，即使
不会犯错误，因为它会犯很多错误，您不知道是否要
信不信由你，所以让我给你看一个翻译过的例子。
用一台机器，实际上是一个论坛帖子，有人试图问一个
关于JavaScript的问题，它是从日语翻译成英语的，所以
我会让你读到这个人开始道歉，因为
可以用电脑翻译，所以下一个句子就是
这个问题的序言，所以他只是在解释一些我记得的东西
有关JavaScript的问题
好吧，然后是第一部分
问题
然后是我最喜欢的问题部分
然后是结局，这是整个过程中我最喜欢的部分
好吧，所以计算机翻译还不够好，好了，回到问题所在
所以我们需要人们来翻译整个网络，所以现在下一个问题您可能会
很好，为什么我们不能只付钱给人去做，我们就可以付钱
专业的语言翻译人员可以翻译整个网络，我们可以做到这一点
不幸的是，例如翻译一个小文件，这将是非常昂贵的
整个网络Wikipedia中的一小部分变成另一种语言，西班牙语是您
知道Wikipedia用西班牙语存在，但与
如果我们要翻译英语，英语的大小大约是英语的20％
其他80％译成西班牙文，则至少要花费5,000万美元，这是
即使在最剥削性最强的外包国家中，
昂贵，所以我们想要做的就是要吸引一亿人
现在可以免费将网络免费翻译成每种主要语言
您想要做什么，您很快就会意识到您将遇到两个漂亮的人
大障碍两个大障碍好吧第一个是缺乏双语的好吧
所以我什至不知道那里有一亿人在使用
足够双语的网络可以帮助我们翻译好吗，这是一个大问题
您将要遇到的另一个问题是缺乏动力
我们将激励人们免费翻译网络
这通常是您必须付钱的人才能做到这一点，那么我们该如何
当我们开始考虑这个问题时，鼓励他们现在免费这样做
被这两件事所阻挡，但后来我们意识到实际上有一种方法
用相同的解决方案解决这两个问题，有一种方法可以杀死两个
只用一块石头的鸟，这就是将语言翻译成
数以百万计的人想要做的事情，这也有助于
缺乏双语的问题，那就是语言教育可以吗
如今，有超过12亿人学习外国语言
语言人真的很想学习外语，这不是
仅仅因为他们被迫在学校这样做，例如在美国
仅在各州，就有500万以上的人支付了500多
美元，用于学习一种新语言的软件还可以，所以人们真的很想要
学习一种新的语言，因此我们在过去一年中一直在努力
一半是一个新的网站，称为duolingo，其基本思想是人
免费学习新语言，同时翻译网络
所以基本上他们是通过做得好来学习的，所以这种方法的工作方式是
每当您只是初学者时，我们都会在其中给您非常简单的句子
当然，网络上有很多非常简单的句子，我们为您提供非常简单的信息
句子以及每个单词的含义还可以，在您翻译它们时，
当您看到其他人如何翻译他们时，您便开始学习该语言，
随着您的进步，我们给您越来越复杂
句子翻译，但在任何时候您都在通过学习来学习
好吧，现在关于这种方法的疯狂之处在于它实际上是
一切正常，首先人们真的真的在学习一种我们正在学习的语言
基本上已经完成了构建，现在我们正在测试它，人们真的可以学习
语言和他们一起学习以及领先语言
学习软件，使人们真正学习语言，不仅
也学习它，但实际上它更有趣，因为您看到了
duolingo人实际上是在学习真实内容而不是学习
用造句，人们正在学习真实的内容，这是
本质上是有趣的另一件事，所以人们确实可以学习语言
但也许更令人惊讶的是，我们从人们那里得到的翻译
使用网站，即使他们只是初学者，我们获得的翻译
与专业语言翻译者一样准确，这非常
令人惊讶的是，让我向您展示一个例子，这句话是
从德语翻译成英语顶部是德语，中间是
由专业语言人士完成的英语翻译
译者，我们为该翻译支付了20美分一个字的费用，最底下的是
duolingo用户的翻译，他们在开始之前都不了解任何德语
使用网站，如果您可以看到它现在非常完美，那么我们当然
在这里耍个把戏，使翻译质量和专业水平都一样
语言翻译人员，我们将多个初学者的翻译结合到
即使我们
结合翻译，该网站实际上可以快速翻译，因此
让我告诉你，这是我们对维基百科翻译速度的估计
从英语到西班牙语请记住，这是价值五千万美元的确定
因此，如果我们想将Wikipedia译成西班牙语，我们可以在5天内完成
十万个活跃用户进行为期一周的访问，而我们可以在大约80小时内完成一次
自从我小组从事的所有项目以来，已有100万活跃用户
到目前为止，已经有数百万的用户，我们希望我们能够翻译
现在，我对这个项目感到非常兴奋，因为这个项目的执行速度非常快
duolingo是我认为这为语言提供了公平的商业模式
教育，这就是目前语言的商业模式
教育是学生的步调，尤其是学生支付的费用
五百块钱的石头
这是当前的商业模式，这个商业模式的问题是
世界上95％的人口没有500美元，这是非常不公平的
对穷人好吧，这完全是对富人的偏见，现在让我们来看看
duolingo，因为当您了解到自己实际上正在创造价值时，您就是
翻译东西，例如我们可以向某人收取翻译费用
所以这是我们可以通过货币化的方式，因为人们在创造价值的同时
他们正在学习，他们不必用自己的钱付钱，他们用自己的钱付钱
时间，但是这里神奇的是，他们付出了自己的时间，但是
是时候本来应该花时间学习这种语言的时间还可以
所以duolingo的好处是我认为它提供了公平的商业模式
一个不歧视穷人的地方，所以这里是网站
这是我们尚未启动的网站，但是如果您去那里可以注册
成为我们的私人测试版的一部分，该测试版可能会在大约三个月内开始
还是我们还没推出的四个星期就是duolingo
在这里，但duolingo实际上是一个非常出色的团队的工作，其中一些人
在这里，谢谢